# Часть 1
## 1.	Тип приложения
Приложение для мобильных устройств – это специально разработанное приложение под конкретную мобильную платформу (iOS, Android, Windows Phone).
## 2.	Стратегия развёртывания 
Распределенное развертывание.
## 3. Выбор технологии
  - Java – сильно типизированный объектно-ориентированный язык программирования, разработанный компанией Sun Microsystems. Приложения Java обычно транслируются в специальный байт-код, поэтому они могут работать на любой компьютерной архитектуре, с помощью виртуальной Java-машины. Также Java можно считать официальным языком Android.
  - Android – бесплатная операционная система, основанная на Linux с интерфейсом программирования Java. Данная операционная система, от компании Google. Может устанавливаться на широкий спектр различных устройств, как на смартфоны и планшеты, так и на другие устройства, например нетбуки, очки и т.д. Тот факт, что Android может устанавливаться на разные устройства.
  - Retrofit – типобезопасный HTTP-клиент для Android и Java. Он является незаменимым инструментом для работы с API в клиент-серверных приложениях.
  - MySQL – это самая популярная в мире база данных с открытым кодом. Благодаря своей проверенной производительности, надежности и простоте использования база данных MySQL наиболее часто используется для веб-приложений на таких ресурсах, как Facebook, Twitter, YouTube.
  - Apache – свободный веб-сервер. Apache является кроссплатформенным ПО, поддерживает операционные системы Linux, BSD, Mac OS, Microsoft Windows, Novell NetWare, BeOS. Основными достоинствами Apache считаются надёжность и гибкость конфигурации. Он позволяет подключать внешние модули для предоставления данных, использовать СУБД для аутентификации пользователей, модифицировать сообщения об ошибках и т. д. Поддерживает IPv6.
  - PHP – это распространенный язык программирования общего назначения с открытым исходным кодом. PHP сконструирован специально для ведения Web-разработок и его код может внедряться непосредственно в HTML.
  - Symphony – свободный фреймворк, написанный на PHP, который использует паттерн Model-View-Controller. Symfony предлагает быструю разработку и управление веб-приложениями, позволяет легко решать рутинные задачи веб-программиста. Работает только с PHP 5 и выше. Имеет поддержку множества баз данных (MySQL, PostgreSQL, SQLite или любая другая PDO-совместимая СУБД). Информация о реляционной базе данных в проекте должна быть связана с объектной моделью. Это можно сделать при помощи ORM инструмента. Symfony поставляется с двумя из них: Propel и Doctrine.
## 4. Показатели качества
|Категория|Показатель качества|Описание|
|:--|:--|:--|
|**Качества дизайна**|***Концептуальная целостность*** | Концептуальная целостность определяет согласованность и связность дизайна в целом. Сюда относится и то, как спроектированы компоненты или модули, и такие факторы как стиль написания кода и именование переменных|
||***Удобство и простота обслуживания***|Удобство и простота обслуживания – это способность системы изменяться. Это касается изменения компонентов, сервисов, функций и интерфейсов при добавлении или изменении функциональности, исправлении ошибок и реализации новых бизнес-требований.|
|**Качества времени выполнения**|***Производительность*** |Производительность – это показатель, характеризующий скорость, с какой система выполняет любое действие в заданный промежуток времени. Производительность измеряется в показателях задержки или пропускной способности. Задержка – это время, необходимое для ответа на любое событие. Пропускная способность – это число событий, имеющих место в заданный промежуток времени.|
||***Надежность***|Надежность – это способность системы сохранять работоспособность в течение некоторого времени. Надежность определяется как вероятность того, что система сможет выполнять предусмотренные функции в течение заданного промежутка времени.|
||***Масштабируемость***|Масштабируемость – это способность системы справляться с увеличением нагрузки без влияния на ее производительность или способность легко расширяться.|
|**Качества системы**|***Тестируемость***|Тестируемость – это мера того, насколько просто создать критерий проверки для системы и ее компонентов и выполнить эти тесты, чтобы определить, отвечает ли система данному критерию. Хорошая тестируемость означает большую вероятность того, что сбои в системе могут быть своевременно и эффективно изолированы.|
|**Качества взаимодействия с пользователем**|***Удобство и простота использования***| Удобство и простота использования определяет, насколько приложение соответствует требованиям пользователя и потребителя с точки зрения понятности, простоты локализации и глобализации, удобства доступа для пользователей с физическими недостатками и обеспечения хорошего взаимодействия с пользователем в общем.|
## 5.  Пути реализации сквозной функциональности: 
## 6. To be architecture:
1. Диаграмма компонентов.
# Часть 2
## As is architecture:
1. Диаграмма компонентов.
2. Диаграмма классов.
# Часть 3
