# Парное программирование
## В рамках данной лабораторной работы нами были опробованы следующие стили:

 * Ведущий-ведомый
 * Пинг-понг
 * Удаленное парное программирование



### 1. Шляхтович Коля - Кузьменко Леша
Стиль - ведущий-ведомый

Разрабатывали:
Магазин, а именно товары (добавление, просмотр списка товаров), клиент-серверное
взаимодействие (отправление запросов на сервер и ответов от сервера, хранение данных)

Понравилось:
Получили новые знания а процессе взаимодействия (Коля - в отношении Android, Леша -
 в взаимодействии с сервером)

Проблемы:
Заняло немного больше времени начало взаимодействия. Когда начали друг друга понимать - проблем больше не было.

### 2. Быцко Никита - Кудрявец Илья
Стиль - ведущий-ведомый

Разрабатывали:
Серверная часть. Изменение и просмотр данных пользователя. Структуризация и хранение данных.

Понравилось:
Быстрее шел процесс разработки. Была возможность обсудить и исправить ошибки друг друга.

Проблемы:
Поначалу возникало недопонимание, но потом научились находить компромиссы.

### 3. Чирук Даша - Кузьменко Леша
Стиль - пинг-понг

Разрабатывали:
Регистрация и аккаунт пользователя, а именно ввод полей и изменение данных в них. Работа с тестированием.

Понравилось:
Ускорение обнаружения ошибок. Исправление их в процессе тестирования.

Проблемы:
Изначально не сошлись во мнении на счет дизайна, но в ходе аргументированной дискуссии пришли к решению.
Возникла проблема с методологией тестирования.

### 4. Кудрявец Илья - Кузьменко Леша
Стиль - ведущий-ведомый

Разрабатывали:  
Сервер. Локальный сервер на ОС Windows, Linux. Прием, отправка запросов и подтверждений.

Понравилось:  
У Леши появился опыт с настройкой локального сервера, Илья рассмотрел настройку сервера на различных ОС.

Проблемы:  
Проблемы с выбором ОС и приемом подтверждений, которые были решены в паре.

## Другое
Мы все также достаточно часто использовали удаленное парное программирование (а также и составом в 3 человека) в разных комбинациях друг с
другом. В основном в связи с тем, что это удобно и не нужно никуда выезжать из дома.
 Для удаленного программирования использовался Discord.

 ## Выводы
 Для нашей команды было (и есть) непривычно работать вместе, и это выражается во многом
 даже сейчас. Но в спорах рождаются хорошие и объективные решения. Парное программирование
содействует сплочению команды. Разработчики начинают лучше взаимодействовать друг с другом и
быстрее исправлять баги и писать хороший код в принципе, так как при совместной разработке
вдвоем, а то и вторем, проще исправить что-либо. Еще один неоспоримый плюс - взаимообучение.
В процессе парного программирования члены команды делятся навыками и узнают много нового для себя.
В данном проекте, как и в целом в проектах такого масштаба, использование парного программирования
вполне оправдано. Скорее даже нужно. И в разработке нашего приложения это помогло найти оптимальные решения
многих проблем, а также сэкономило время. Поэтому для себя мы считаем эту методологию полезной.
