# Требования к проекту
---

# Содержание
1 [Введение](#introduction)  
1.1 [Назначение](#appointment)  
1.2 [Бизнес-требования](#business_requirements)  
1.2.1 [Исходные данные](#initial_data)  
1.2.2 [Возможности](#business_opps)  
1.2.3 [Границы проекта](#project_boundary)  
2 [Требования пользователя](#user_requirements)  
2.1 [Программные интерфейсы](#software_interfaces)  
2.2 [Интерфейс пользователя](#user_interface)  
2.3 [Характеристики пользователей](#user_specifications)  
2.3.1 [Аудитория приложения](#application_audience)  
2.3.2.1 [Целевая аудитория](#target_audience)  
2.3.2.1 [Побочная аудитория](#co_audience)  
2.4 [Предположения и зависимости](#dependencies)  
3 [Системные требования](#system_requirements)  
3.1 [Функциональные требования](#functional_requirements)  
3.2 [Нефункциональные требования](#non-functional_requirements)  
3.2.1 [Атрибуты качества](#quality_attributes)  
3.2.1.1 [Требования к удобству использования](#requirements_for_use)  
3.2.1.2 [Эксплуатационные требования](#exp_requirements)  

<a name="introduction"/>

# 1 Введение  
Данный проект - социальная сеть, предназначенная для студентов.  
В ней будут отображаться мероприятия, которые проходят в университете. Также у любого студента будет возможность создавать и редактировать собственные мероприятия. В проекте подразумевается система поощрений студентов в виде квантов.

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение  
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению StudentLife для Android. Документ предназначен для команды, которая реализует приложение.

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

<a name="initial_data"/>

### 1.2.1 Исходные данные  
В университетах часто проводятся различные мероприятия, о которых большинство учащихся часто даже не подозревает. Студенты в основном узнают информацию из групп вконтакте, на сайте университета, факультетов или в других, где достаточно сложно найти определенное событие, если нужно, и в целом сложно получить представление о всех мероприятиях. Это неудобно, так как не только студенты, которые хотят где-либо поучаствовать, зачастую не могут найти, где, но и сами организаторы иногда не знают, где же искать участников для мероприятий.

<a name="business_opps"/>

### 1.2.2 Возможности  
Для студентов было бы замечательно иметь одно приложение, в котором можно легко получить доступ к нужной и актуальной информации по проводимым в университете мероприятиям, а для организаторов, в свою очередь - иметь то же приложение для оповещения всех студентов о предстоящих событиях.

<a name="project_boundary"/>

### 1.2.3 Границы проекта  
Приложение «StudentLife» позволит пользователям просматривать информацию о различных типах событий, которые происходят в университете или будут происходить в будущем.

<a name="user_requirements"/>

# 2 Требования пользователя  

<a name="software_interfaces"/>

## 2.1 Программные интерфейсы  
Приложение разрабатывается на языке Java под Android.

<a name="user_interface"/>

## 2.2 Интерфейс пользователя  
(В разработке)

<a name="user_specifications"/>

## 2.3 Характеристики пользователей

<a name="application_audience"/>

### 2.3.1 Аудитория приложения    

<a name="target_audience"/>

#### 2.3.2.1 Целевая аудитория    
Студенты университета, которые хотят знать о проводимых в нем мероприятиях.

<a name="co_audience"/>

#### 2.3.2.2 Побочная аудитория    
Организаторы мероприятий в университете, которые распространяют информацию о ближайших важных университетских событиях.

<a name="dependencies"/>

## 2.4 Предположения и зависимости    
1. Приложение не работает при отсутствии подключения к Интернету;
2. Приложение требует изначальной загрузки новостной ленты различными пользователями.

<a name="system_requirements"/>

# 3 Системные требования

<a name="functional_requirements"/>

## 3.1 Функциональные требования    
1. Регистрация/Авторизация пользователя;
2. Просмотр ленты событий;
3. Создание опросов (аналог Google Form);
4. Редактирование опросов (аналог Google Form);
5. Создание мероприятия;
6. Редактирование собственного мероприятия;
7. Механизм поощрения пользователей;
8. Различные задания и квесты;
9. Внутренняя валюта для поощрений (кванты);
10. Просмотр уведомлений.

<a name="non-functional_requirements"/>

## 3.2 Нефункциональные требования  

<a name="quality_attributes"/>

### 3.2.1 Атрибуты качества

<a name="requirements_for_use"/>

#### 3.2.1.1 Требования к удобству использования  
1. Доступ к основным функциям приложения из главного меню;
2. Все элементы пользовательского интерфейса имеют понятные и короткие названия;
3. Обновление ленты новостей каждые 10 минут.

<a name="exp_requirements"/>

#### 3.2.1.2 Эксплуатационные требования  
1. Приложение должно поддерживаться смартфонами с ОС Android начиная с версии 5.1.
