# Улучшение UX

### Атрибуты качества ПО группы “Usability”:
- Распознаваемость соответствия
- Обучаемость
- Используемость (операбельность)
- Защита от ошибок пользователя
- Эстетика GUI
- Доступность

### Оценка разрабатываемого ПО по атрибутам

Данное приложение является простым и понятным пользователю. Функционал проекта
интуитивно понятие пользователю, так как схож с часто используемым им в приложениях
(Вконтакте, к примеру).Также данное приложение предоставляет интерес для пользователей, так
как несет в себе полезную для них информацию (актуальные новости, для удобства добавляемые в лиги).
Плюсом данного проекта является простой интерфейс. Нет побочных функций, которые не несут полезной нагрузки для приложения. Из личного
профиля есть быстрый доступ к личным мероприятиям, а то, что приложение открывается на новостной ленте, позволяет сразу видеть все ближайшие мероприятия.
В приложении обязательны аутентификация и авторизация, что позволяет пользователю в своем профиле выбирать нужные ему мероприятия и создавать их от своего имени.
Цветовое решение также неплохое. Тексты, фоны и шрифты подобраны так, что видны при различной яркости экрана
устройства. Стандартные решения (черный шрифт и белый фон) соседствуют с фиолетовыми фонами и белым текстом,
а также яркими цветными шрифтами на белом фоне, что выделяет выжное и делает приложение более интересным.
В данном приложении присутствует защита от ошибок пользователей (проверка паролей и вводимых данных). Также в данном приложении
есть опросы пользователей, которые позволяют понять, интересны ли проводимые мероприятия участникам. И это также показывает,
насколько полезно данное приложение, ведь все участники узнают о мероприятиях именно блягодаря данному проекту StudentLife.
Стоит заметить, что даже название проекта прямо говорит о цели его создания (показать, что происходит в студенческой жизни).
Данный проект ориентирован на студентов и преподавателей, которые хотят быть в курсе проводимых в университете мероприятий либо сами
их организовать. Проект помогает решать проблеммы коммуникаций и быстрого доступа к нужной информации и аудитории.

### Пути улучшения UX, обоснование необходимости
На данном этапе разработки приложения требуется только незначительный рефакторинг дизайна (изменение иконки, добавление значков и пр.).
Также мы видим смысл в добавлении красок и доработке авторизации.
В функциональном плане приложение на нуждается в существенной доработке, т.к. было сделано то, что подразумевалось
в изначальной концепции.
### Улучшения
Улучения проведены в цыетовых решениях в магазине (купленные товары имеют статус "куплено "зеленым цветом, некупленные - красным "Еще не куплено"). При авторизации добавлена возможность выбирать пользователя из списка, что удобно при работе. И изменена иконка приложения. Другие такого же рода изменения вы можете видеть на картинках.
### Картинки/описания “до” vs. “после”
Пройдя по данной ссылке вы можете увидеть проведенные изменения.
[ссылка на папку с картинками, иллюстрирующими изменения](https://github.com/550502daryachyruk/StudentLife/tree/master/Documentation/ReportAboutUX/examplesUX)
